Anteriormente em SEAL Team.
RPG!
- Temos que sair desse local!
- Cadê o kit médico?
Não temos gente o bastante
para avançar no pico.
Eu vou sozinho.
Jace!
Isso. agora sim!
Isso não teria acontecido
se você não fosse tão determinada.
Obrigada. senhor.
Espero que entenda o impacto
que teve na segurança mundial.
Acho que isso merece uma comemoração.
- Não concorda. tenente?
- Ficaria honrada. senhor.
- Vou sair depois de 20.
- Vai apostar no centro veterinário?
Posso conseguir mais impacto
do que consigo com meu rifle.
- Sou o Clay.
- Ben.
Este lugar é para ajudar caras como você.
Como nós.
Só me dá a arma.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito. Clay.
Eu deveria ter estado lá.
O comandante de operações de lá.
o Coronel Decker.
não mudou os canais de comunicação.
Então o SGS ouviu a transmissão
e sabia que estávamos indo.
E armou uma emboscada no caminho.
O Clay morreu por causa dele.
Oi. Kurt Decker.
Nos deu uma razão para viver.
Todo dia. amor.
O nome dele vai ter um significado.
Acha que o Clay ia querer
que você carregasse essa culpa?
Ele te disse que a culpa não foi sua.
O comandante-adjunto da SOCOM.
o Almirante Michael Rivas
vai apresentar a Cruz da Marinha
ao comandante Jason Hayes.
Enquanto o Clay estava protegendo
o time dele.
eu protegi a mim mesmo.
preocupado que o Comando descobrisse
o que essa guerra fez com minha cabeça.
Um TC. Eu escondi
meu traumatismo craniano.
E perdemos Clay Spencer por causa disso.
A questão. comandante.
não é só operar com uma lesão grave.
Você envergonhou
o Comando e a Marinha.
Minha intenção era salvar vidas. senhor.
Mas você criou uma bagunça e tanto
e não temos escolha a não ser te afastar.
Suboficial Perry.
Eu tenho TEPT. senhor.
Só percebo o zumbido nos ouvidos
quando ele para.
Nem lembro quando não tive
dores de cabeça.
Minha visão fica embaçada.
- Problemas de equilíbrio.
- Síndrome de Breacher.
Sinto raiva o tempo todo.
- Ansiedade.
- Estamos juntos. irmão.
E ninguém está mentindo aqui.
O que o Comando vai fazer.
afastar todos nós?
É como você me ensinou. chefe.
Sempre melhore sua posição de combate.
Griots Team apresenta:
S07E01
Tradução: JuFadinh4 - Alzwitch71
Lari.Witch - madu21 - Art3mis - marck93
Revisão: JuFadinh4
Revisão final: Loyo
Não deixe as fansubs morrerem!
Venha ser um voluntário.
Temos cobertores e chocolate quente
para quem pensar em desistir!
Vale a pena ser um vencedor.
O segundo lugar é só o primeiro perdedor!
- Peguem!
- Vamos!
Não me decepcionem. pessoal.
Esses caras nem imaginam como está fácil
perto do que fazíamos antes.
Os novatos tem mais segurança
graças a você. comandante.
Deve se orgulhar do que conquistou.
A Lei de Autorização da Defesa Nacional
destinou 5.9 bilhões de dólares
para armas da Marinha.
E eu quero uma boa parte disso
para a linha de frente. senhores.
Tenente Blackburn.
temos mais alguma coisa para analisar?
Quatrocentos milhões
foram designados para o Comando
para atualizar nossos recursos
de segurança cibernética.
trinta milhões para ajudar a reduzir
o nosso consumo de água em 20%.
Se reduzir muito.
ninguém aqui vai ter emprego.
Algo a acrescentar. subtenente Perry?
Estou nesta sala como castigo
por defender a saúde dos combatentes.
Não estou em posição de apontar
como o Comando continua a ignorá-los.
Um. aqui é Três.
Estou de olho na artilharia.
É grande. Em movimento agora.
Nem venham se esfregar
na minha perna. seus safados.
Cara. vou te falar. viu.
Sabe o que eu vou fazer?
Vou para casa
assistir "O meu melhor companheiro".
E eu vou rir muito.
O que você acha disso?
Quinze anos como um SEAL exemplar.
Então eu conheço você
e acabo no canil do Comando.
- Literalmente.
- Sim.
Passamos da guerra ao terror
para a guerra aos excrementos.
Construímos um belo legado lá. Omar Pyle.
Foda-se o Comando!
Está preso. qual é.
Vamos. sai daí. Sai!
Parece que é melhor caçando generais
iranianos do que com café. tenente.
É. dois meses no SOCOM e meu café
ainda me escapa. senhor.
Tenhos umas notícias
que podem te animar.
Minha parceria com a Dissuasão Integrada
foi aprovada.
Finalmente. Parabéns. senhor.
Sabia que você venceria aqueles palhaços.
Estou aliviado por não ter desperdiçado
seu talento com burocracias.
Vou ajudar a Operações Especiais
a sair da guerra ao terror.
Mas agora que fomos aprovados
você não vai ficar aqui.
Vai ter uma nova função na DEVGRU.
Já estou honrada por ter supervisionado
a implementação da iniciativa.
Não vou decepcioná-lo.
Isso!
Estou te dizendo.
são os melhores tacos de Coronado.
Sua mãe e eu amávamos.
Não consigo ver vocês como californianos.
Você era de Vah Beach
e foi para San Diego.
Relaxa. Mikey.
O plano é encerrar
minha carreira no DEVGRU.
Vai com calma. Brad.
Devagar se vai ao longe.
- Uma coisa de cada vez.
- Isso aí.
Vai fundo. garoto.
Falando em DEVGRU.
decidimos nos casar em Vah Beach.
- É muito caro aqui.
- Espera aí. Vah Beach...
Perfeito. pode ser no Bulkhead.
Juro. é perfeito.
Queríamos um lugar
com menos cheiro de cerveja e urina.
Só uns dias como californiana
e ela já amoleceu. pai.
Falando em urina e cerveja velha.
tem um lugar logo ali na esquina.
o bar do Danny.
Cujo e eu costumávamos
fazer uma bagunça naquele bar.
E você fará o mesmo com a sua equipe
quando se formar em DSB.
Se ele se formar em DSB.
Ele vai conseguir.
Eu não trouxe sua irmã até aqui
a troco de nada.
Quer ter mais chance?
Pegue o sobrenome da Emma.
Precisamos de um SEAL
chamado Hayes.
Calma lá. eu ainda sou um SEAL. beleza?
Eu sou o Mikey Músculos.
O Comando só não quer me quer na operação.
Rejeitar a Cruz da Marinha te tornou
um dos oficiais mais condecorados.
Pois é. E também irritou muita gente.
Sim. mas você defendeu
seus irmãos. senhor.
Isso sim que é trabalho em equipe.
E com você afastado. podemos te ver mais.
Todo mundo ganha.
Nem todo mundo saiu ganhando.
Sou eu quem carrega móveis
por quatro lances de escada.
e preciso de mais tacos.
porque vocês comeram todos.
- então vamos. Mikey.
- Não. não. não.
Eu pago a próxima rodada.
Vocês são mais baratos do que o carreto.
O Brad fez uma piadinha comigo?
Significa muito para mim
vocês terem vindo ajudar a gente.
Pena que a Mandy não está aqui.
Bom. sabe como é. é ela
que está salvando o mundo agora.
Confesso que fiquei ansiosa
com a sua vinda.
Eu te disse. se eu fosse afogá-lo.
já teria feito isso há meses.
Eu quis dizer você estar aqui.
em Coronado.
onde você começou sua carreira.
conheceu tantos irmãos que perdeu
e viveu os melhores dias do seu casamento.
Um tempo atrás. isso teria sido
um desafio para você.
Você tem razão. mas estou bem.
O tratamento do TC está funcionando.
Eu tenho Mandy. você. o Mikey.
Achei que seria difícil para você
ficar longe da ação assim.
mas aqui está você.
mais feliz do que nunca.
Foi um dia fácil. Vamos lá. manda ver.
- Vamos nessa.
- Certo.
Nesses quatro meses funcionando.
a Spenser House cuidou
de mais de 120 veteranos.
mas. infelizmente. nós recusamos
um número maior ainda.
Por isso. gostaríamos de expandir.
Sua contribuição adicionará mais camas.
mais assistentes sociais.
mais mãos e mais corações
para ajudar a cuidar dos nossos veteranos.
É muito melhor quando você não lê. papai.
Foi uma boa dica. Jameela June.
E ouvindo você falar.
é impressionante o que conquistamos.
O que você conquistou.
O trabalho não me deixa
contribuir muito.
Eu não posso ficar brava.
Ainda mais com você
neste terno maravilhoso.
Você se aposenta em oito semanas.
aí vai ser só nosso.
- Gosto de ouvir isso.
- Gosta?
- Sim.
- Eu também.
Desculpa. mas é mesmo uma promoção
se você vai passar dois meses em Tampa?
Bom. admito que é bom
estar de volta. finalmente.
Mas eu queria estar mais aqui por você.
Por favor.
Toda a família Bravo tem sido incrível.
Eles estão comigo o tempo todo.
Na verdade. até me sinto mal
por me aproveitar da punição deles.
Eu entendo. nossas trajetórias
estão indo em direções opostas.
O Clay ficaria orgulhoso.
E também diria para não se sentir culpada
pelos problemas da Bravo.
Imprimam os convites.
o casamento Spenser-Quinn vai rolar.
Pois é. né?
Quando você voltou?
Quando a minha iniciativa foi aprovada.
Ela é a nova oficial de contato
da DEVGRU com o SOCOM. ou algo assim.
Fico feliz em saber
que um de nós ainda é útil.
Fico feliz em saber que não passou
sua folga em clubes de strip.
- Foi um trabalho em equipe.
- Senhoras. não na frente da Leanne.
- Estou conhecendo ela agora. sabia?
- Como assim?
Nossa relação tem mais poblemas
do que soluções. não é. amigão? É sim.
Quer dizer oi para sua tia Lisa?
- Diga oi.
- Olá.
Muito bem. Essa aí é a sua tia Lisa Davis.
Olá.
Você é a coisa mais fofa do mundo.
Oi.
- É melhor eu ir trabalhar.
- Certo.
Estamos voando.
- Você já vai?
- Sim. tenho que ir.
Muito obrigada por ter vindo.
- Quer dar ela para mim? Vem cá.
- Sim. pega.
Você quer ir brincar?
Quer ir brincar?
Obrigado.
Falo com você mais tarde.
Ou não.
Tchau.
Então. conseguiu lidar com esses dois?
Sim. Está brincando?
Sim. eles estavam muito fofos.
Acho até que os flagrei de mãos dadas.
- O que é isso?
- Estou repondo as coisas básicas.
e assim que arrumar isso.
vou dar uma olhada naquela sua privada.
Vá passar um tempo
com a Leanne. por favor.
Você é bom demais para nós.
Está brincando? A melhor coisa
dos últimos meses tem sido vir aqui.
E o Davis tem razão.
Sabe. o trabalho em terra...
Eu poderia estar
chorando as pitangas até agora.
Aproveitando o assunto...
você se lembra do Ben.
o veterinário que o Clay
estava tentando ajudar quando...
Lembro.
A cerveja cai bem
após uma missão bem-sucedida.
Não conseguiríamos trazer tudo aquilo
sem a sua ajuda. senhor.
Sério. Brad. acho
que eu carreguei o mais pesado.
Pesado ficou meu cartão de crédito.
Não precisava nos dar tantos presentes.
já está ajudando com o casamento.
Mas se nos mimar
for seu novo propósito. estou aceito.
Com certeza é bem melhor
do que arrombar portas.
Saúde.
Brad. se tem medo de beber
na frente do seu pai.
como vai matar aqueles trastes?
- Jesus. Mikey.
- Ninguém quer pensar nisso. certo?
Matar é uma grande parte do trabalho.
Qual é o problema?
Pare.
Já chega.
Olha. Brad. você é meu primogênito.
tem questões maiores pra se preocupar
do que morar junto antes do casamento.
Então beba. garoto.
Você está bem.
Vou pegar umas ondas
antes de irmos para o aeroporto.
Acho que eu confio mais nele
no gelo do que na água.
- Segura isso?
- Claro.
Vou nadar com ele.
Vou sentir falta de vocês.
Volto para te ver em algumas semanas.
Para um prisioneiro de DEVGRU.
você tem um muitas férias.
Na verdade. não diria
que eu tenho permissão.
mas eu fugiria a qualquer hora
por você. sabe disso.
Obrigada por me apoiar tanto.
Só quero que seja feliz.
Como se a mamãe estivesse aqui?
Antes de tudo ficar...
Mas eu me preocupo com
o que ser um SEAL causará ao Brad. A nós.
Toda a violência. as perdas...
Vai ser diferente. Melhor.
A profissão está mudando.
o tempo de operação também.
Se você superou seus demônios da guerra.
então o Brad também vai.
Enquanto estivemos focados em derrubar
o extremismo por todo o planeta.
China. Irã e Rússia. silenciosamente.
acumularam um poder substancial.
através da evolução militar.
econômica e tecnológica.
Se não quisermos ceder a segunda metade
deste século aos adversários.
precisamos evoluir das operações militares
ao domínio de equipamentos de guerra.
Para nos adaptarmos a essa estratégia
integrada de intimidação.
o Tenente Davis liderará
um grupo de oficiais
para identificar operações de valor
com parceiros externos.
Obrigada. Capitão Walch e Almirante Rivas.
Nossos adversários não atacam mais
apenas com balas e bombas.
O arsenal deles se expandiu.
incluindo propaganda em mídia social.
tráfico de drogas e manipulação eleitoral.
para tirar a liderança dos Estados Unidos
de superpotência mundial.
Assim. é vital que mudemos o foco
das operações especiais
da guerra ao terror
para a grande disputa de poder.
Estou animada para trabalhar
com todos vocês.
A bola está com você. Tenente.
Não a deixe cair.
Podemos falar ou só conversa
com almirantes agora?
Ainda é meu superior. senhor.
De embalar paraquedas
a sentar à mesa dos chefões.
é uma grande evolução. tenente Davis.
Conquistou o almirante Rivas. com razão.
Não doeria fazer
uma chamada de vídeo com ele também.
Não. ficarei fora do radar do almirante.
depois que o Jason o largou
no altar da Cruz Marinha.
Esperava que já fossem águas passadas.
Não. Bravo 1 desencadeou um maremoto
que ainda precisa ser resolvido.
Esses idiotas também não ajudam.
Com licença.
Caramba.
Suboficial Quinn. poderia me dizer
o que faz com um saco de cocô de cachorro?
Bem. senhor...
acho que sou só...
do tipo de cara que traz
o dever de casa para o trabalho.
Senhor. isso tem a ver com as privadas
do Comando embrulhadas em papel filme?
Ou com o adesivo "Eu sou o problema"
colado no carro do Capitão Walch?
- Não sabemos de nada disso. senhor.
- Não?
Seu trabalho em terra seria
para atenuar essa situação.
mas essas pegadinhas infantis
podem pôr seus tridentes em risco.
Nossos tridentes já são inúteis
por causa dessa besteira.
Tem algo a acrescentar. suboficial Sawyer?
Disse que. graças ao Comando.
os tridentes já são inúteis. senhor.
Idiotas.
O Comando tem dinheiro sobrando
e não dá nada para assistência médica.
E como serviçal do Blackburn.
só posso assistir a ele nos ignorando.
Pois é. talvez o impacto fosse maior
seu eu tivesse enfiado
a Cruz Marinha no rabo do Riva.
- Se arrepende por chamar o Comando?
- Não. tinha que ser feito.
Só fico mal por vocês estarem
na prisão comigo. só isso.
Tenho certeza de que não esperava
passar esses últimos meses
como um mergulhador cuidando da papelada.
Não é exatamente fechar
com chave de ouro. Jason Hayes.
Está reconsiderando?
Não.
Não. ver a relutância do Comando
na questão do TC e TEPT
só prova que posso ser melhor
abaixando meu rifle.
Quer saber. essa Spenser House
é mesmo uma boa saída para você.
Se mais veteranos tivessem para onde ir.
não precisariamos dessa Spenser House.
A DEVGRU vai garantir
que você fique no mercado para sempre.
- Sim. Foda-se o comando.
- Foda-se o comando.
Qual é. Carlson.
Jogaremos em seguida.
Não seria a primeira vez
que o Bravo tem que esperar Charlie.
Você pode jogar agora.
Ao contrário da Bravo.
Charlie tem trabalho a fazer.
Onde diabos estão Trent e Brock?
Talvez eles estejam cansados
de fazer a mesma coisa todas as noites.
Você acha que o Comando
despojou seus pássaros?
O Blackburn parecia bem puto.
Não. não demitiriam ninguém.
Pegaria muito mal.
E somos mais perigosos para o Comando
fora de lá do que dentro.
A Operação Utterfuckery continua.
Mas te faz pensar.
Se fôssemos demitidos.
que diabos a gente iria fazer?
Fazer as missões
é o melhor trabalho do mundo.
Mas por acaso eu tenho
outra carta na manga.
- Sério?
- Sim.
- Congressista. Isso.
- Congressista?
Sem chance. Como você acha
que vai ser eleito?
Vou ganhar com uma vitória esmagadora.
Imagine meu comercial de campanha.
tridente. pequeno sotaque texano
e quinze minutos de discurso.
Pode cumprimentar este cavalheiro.
chegou a hora de brilhar.
Caramba. foi bem no meio!
Esse foi bem no meio.
Minha nossa. é verdade. Você é
a pessoa mais elegível que eu conheço.
É. bom. só estou saindo de lá
com o pé na porta.
Espera aí.
Tudo bem.
Permita-me pagar uma bebida
para brindarmos à sua última promoção.
Do jeito que a Bravo está.
você deveria economizar.
Sim. isso é verdade.
Então acho que você paga.
Achei que seríamos discretos.
dada a possível investigação
sobre o soco no Coronel Decker.
Sim. e isso fazia sentido há três meses.
mas não tenho nenhum indício
de investigação. Você tem?
Os militares não são conhecidos
pela sua eficiência.
O general Babaca conseguiu sua estrela
e todos seguiram em frente.
Estou limpo.
Bem. o tempo que passou longe do campo
fez de você um otimista.
O tempo longe do campo de batalha
me deixou entediado.
especialmente depois
que Hannah levou Leanne de volta ao Texas.
A vida é muito mais emocionante
com você nela.
Olha. isso também não é fácil para mim.
mas ainda precisamos ter cuidado.
Muito bem. tenente.
A partir de amanhã.
- Bourbon?
- Bourbon.
Então você fugiu do serviço
para ir para Coronado?
O Comando foi minha prioridade
por muito tempo.
O engraçado é que precisou
o Comando nos punir
para que o Bravo se tornasse um problema.
Adaptar e superar.
é o que fazemos. foda-se.
Sim. amigo.
Que bela visão!
- Olá Davis.
- Olá.
Então. como está a vida com o Comando?
Bem. você sabe como é.
pensei em descer alguns degraus
e curtir minha antiga família.
A família toda poderia estar aqui.
Sim. bem. quer saber?
Para todos os nossos irmãos caídos.
Então. o Ben assumiu
o crime de vandalismo.
A sentença é semana que vem
e a Stella vai aparecer
e falar em nome dele. pedir clemência.
e ela perguntou se eu iria junto.
O que você vai fazer?
Eu sei que Ben não puxou o gatilho.
Inferno. eu só...
Sinto falta do meu amigo.
Você já carrega muito sozinho.
ajudando a Stella.
Pode não ter espaço para o Ben.
Mas nossa luta é com o Comando.
Uma luta que estamos perdendo.
Todas as equipes estão em missão
e nós sentamos aqui e esperamos.
Eu entrei para causar impacto.
e o Comando nos despojou de propósito.
Dê um tempo. irmão.
Sim. olha. talvez seja bom
dar um tempo Operação Utterfuckery.
Meus dias de traição acabaram.
Blackburn me transferiu
para a LOGSU por um mês.
Apoio logístico? Merda.
Você está definitivamente inerte agora.
O Blackburn só quer te usar como exemplo
para manter o resto de nós na linha.
Nós defendemos o que é certo. e o Comando
continua nos empurrando para baixo.
Comandante Hayes.
volte amanhã e bata antes.
Agradeça por eu não ter chutado
a porra da porta.
Como pode ver. estou falando
com o Capitão Walch.
Você está bem. Hayes.
Eu sempre gosto de ver
os mais agressivos do Comando em ação.
Embora eles estejam ficando
cada vez mais raros.
Não percebi que você voltou
da sua licença não autorizada.
Eu só voltei para confirmar
que nada foi feito em relação ao TC.
O Comandante Blackburn
tinha uma proposta
para a saúde cerebral dos combatentes
esperando na minha mesa
quando comecei...
Na verdade. no mês passado.
mas aquele seu acesso de raiva público
não conquistou muitos corações
e mentes. Comandante.
Sim. estou ciente disso.
Gostaria só de saber por que minha equipe
está sofrendo por minhas ações?
Sabe. eles fariam um favor a si mesmos
tomando seus remédios em silêncio.
Você está brincando?
Você está tirando a única coisa
que eles gostam de fazer.
Como espera que se comportem?
Almirante Rivas está em cima de mim
pela nova iniciativa.
Como ele se sentiria
se eu deixasse o homem
que o envergonhou voltar à operação?
Certo.
Consequências importam. comandante.
Você tem razão. consequências importam.
Mas que tal isso?
Coloque a Bravo de volta no campo
e pode ficar com o meu tridente.
- Está atrasado.
- Sei disso. Ray.
Precisamos malhar esses tacos
de Coronado que você comeu.
Me dá um minuto. está bem?
Você precisa de mais músculos
para carregar a maleta do Blackburn?
Trabalho administrativo e aposentadoria
não são desculpas para não malhar.
Se engordar não tem volta. irmão.
Sei que a Naima gosta do seu esforço.
O Comando mandou limparmos as latrinas.
mas não disse o que fazer com a merda.
Nem me fale. Eu e Brock o impedimos
de detonar o estacionamento dos oficiais.
Você tem 12 anos. Sonny?
Tenho a alma jovem. está bem?
E você me ensinou
que erra 100% os tiros que não dá.
Pode ser a decisão do Comando.
Ou a nossa campanha do caos funcionou.
Será que acabou a liberdade condicional?
Talvez o Comando esteja
fazendo algo sobre o TC.
O que você acha. J?
Acho que seu
trabalho administrativo já era.
Para todos nós. Jace.
É isso aí.
- É isso aí.
Oi.
Walch vai aceitar meu acordo?
Estamos esperando mais um.
Estamos parados há meses.
O que são mais alguns minutos?
Não sei se vocês se conhecem.
Drew Franklin. Jason Hayes.
Ray Perry. Omar Hamza.
Sonny Quinn. Brock Reynolds.
Quem é esse cara?
Drew Franklin.
Achei que era uma lenda urbana.
O herói falso das histórias de Tier One.
Talvez as histórias pareçam falsas
por conta da sua...
estatura.
Achei que tinha desistido.
Na verdade ele se afundou.
Eu ouvi que auto-sabotagem
deixa você com fraco do joelho.
Engraçado. vindo de um time
que se auto-detonou.
- Defendemos a irmandade.
- Isso aí.
E como está funcionando?
Por que estou aqui. senhor?
Estão todos aqui para uma missão.
Avanço interno estrangeiro.
Estamos de volta hoje
para treinar os inimigos de amanhã?
Só se a Suécia nos trair no futuro.
Começando amanhã.
vocês passarão o próximo mês
trabalhando com o SOG Sueco.
Com quem esses caipiras neutros
querem brigar?
- Nosso purgatório continua.
- Pois é.
Pior do que ficar no banco
é ficar no banco longe de casa.
Talvez esse seja o jeito
do Comando nos trazer de volta.
Jogar a gente com o Drew Franklin
quer dizer que ainda somos
um bando de desajustados.
Ele não foi cortado por trapacear
na competição de tiro?
E nunca perdeu o tridente.
Ele ganhou $5 milhões jogando poker.
Ele paga a marinha para mantê-lo na ativa.
Ele é aquele ricasso
de uma família de exploradores?
Sim. Ou seja. ele é o felizardo
que dirigiu um Humvee bêbado.
O pai dele. o senador.
mantém ele em trabalhos fáceis
com forças aliadas e PRODEV infinito.
Não dá para confiar em alguém
sem equipe.
Alguma chance de estarmos
exagerando. chefe.
e essa FID não é um foda-se do Comando?
O Blackburn disse que estamos
confinados na base de lá.
Dentro do quartel.
sem veículos. sem liberdade.
Com certeza um "foda-se" vindo de cima.
Jogam a gente de escanteio
e voltam às suas rotinas.
Nós vamos lutar?
Eu tentei o meu melhor. pessoal.
Um mês na Suécia não vai matar ninguém.
A Mandy vai olhar os locais da lista
para o casamentos quando ela voltar.
Preciso dizer que muitos
estão lotando rápido.
Lembrou de colocar
aquele lugar em Chesapeake Bay?
Falei que estou mantendo
a mente focada.
Por isso sei que o Mike tem um torneio
uma semana depois
de eu voltar para Detroit.
Você precisa nos encontrar lá.
para podermos xingar os oponentes
quando ele fizer um gol.
Parece divertido.
Vou procurar voos e jargões de hóquei.
Tudo bem. amo você.
Também amo você. Cuide-se.
O quê? O que você está olhando?
O quê? Não.
Calmo na calma e planejando o casamento
é algo novo para o Bravo 1.
Todos os presos aqui são iguais.
Não há Bravo 1 no FID.
Como se você não se importasse.
Está dizendo que preferia pular
daquele avião. para a guerra?
Sabe. é engraçado.
Perto dos 20.
é a primeira vez que saio de casa mais
focado no que vem depois da missão.
Meses deixado de lado
me deram uma ideia de como é a vida
sem uma missão.
Posso não ter uma saída como você.
mas posso dizer que agora
eu vejo possibilidades.
Mantenha esse Judas de quatro patas
longe de mim. Bro-cão.
Melhor não contar
que não odiamos missões de pouco risco.
Isso. melhor.
Nunca percebi o quanto o Trent
intermediava esses dois.
Vai ser um longo mês.
Drew Franklin.
O homem. o mito. a lenda.
Coloca isso em uma camiseta.
Depois. arranja uma que sirva.
Drew ou Franklin?
Drew.
Usamos os primeiros nomes também.
Na verdade. o primeiro nome
do Pepper é Aliz.
Brockroach. sério. cara.
Por favor. juro por Deus. você pode parar?
O Sonny tem um temperamento forte.
E ronca como um Mark 48.
É bom pensar nisso na hora
de escolher sua beliche.
Não precisamos fazer
uma apresentação completa.
Estou aqui só para cumprir minha pena.
Não quero fazer amigos.
Sabe. usei todo o charme
quando entrei no grupo.
Fui recebido com ombros frios
e cotoveladas afiadas.
Essa abordagem?
Não diga que eu não te avisei.
Ei. Drew?
Drew!
Olha. eu sei que você não faz
parte da Bravo.
mas vai facilitar as coisas para todos
se você souber como funcionamos.
Bom. eu não sei o que você vê neste avião.
mas eu vejo um bando de problemáticos
que o Comando está deixando de lado.
E odeio estragar o que meses de serviço
deveriam ter deixado claro.
Mas não existe mais Equipe Bravo.
UMEÄ. SUÉCIA
- Mostre suas mãos!
- ¿Dónde está la biblioteca?
- No chão!
- Mostre suas mãos!
É isso que chamamos de ser
puxado para dentro da sala.
Estava tão focado no problema dele
que falhou em vigiar seu lado.
Acontece até com operadores experientes.
É por isso que treinamos.
Quando ensinamos entrada
em sala individual?
Isso não existe.
Então nunca limpou uma sala sozinho. Tex?
O treino é para ensinar o padrão.
Um homem sozinho não é padrão.
Vamos de novo.
- Tudo bem.
- Isso.
Atacar com cães
melhora muito a operabilidade.
Primeiro. cães acessam pontos
que humanos não conseguem ou não cabem.
Lundgren. entre ali.
- Não consigo.
- Exatamente.
Pepper. suba.
Cães também distraem o inimigo.
deixando-os vulneráveis.
- Lundgren. Andersson. sejam a oposição.
- Sim.
Pegue-o!
Pepper. mova!
Aqui.
Todo esse tempo no campo.
vocês têm sorte.
Não sei se é sorte chutar uma porta
sem saber o que tem do outro lado.
Justo. mas como podemos evoluir
se só praticamos?
Eu já fui como você. garoto.
Morrendo de vontade de lutar.
Eu evoluí.
O inimigo também.
A violência também.
Não só a violência que eu sofri.
a violência que inflingi também.
Vamos. Brock. quando quiser.
Onde conseguiu isso?
Não podemos sair da base.
Dei grana para o Lundgren
e pedi algo que um moleque gostaria.
mas não parece meio adulto?
Parece que não é nossa língua.
O seu menino fala sueco. chefe?
Qual é. gente. chega de papo
e larguem essa Playgirl.
O Brock já deu suas cartas. vem.
Isso é dinheiro local?
Senta aqui e deixa com a gente.
Acho que vou guardar.
Um cara em Delaware me dá um bônus
na taxa de câmbio.
Por que o membro do clube dos bilionários
precisa desse troco?
Ouviu sobre a minha poupança?
Bom. você não está negando.
Então deve ser verdade.
Como você sabe
quando um SEAL fala a verdade?
Só 90% do que ele fala é balela.
Você está aumentando
com esse flush draw fraco?
Ele só...
Ele saiu. Olha. agora é um a menos.
- Fora.
- Até. cara.
Só eu estou curioso para saber
onde o Drew arrumou essa grana sueca?
Os caras do SOG queriam aprender
umas coisas fora do padrão.
Eu disse que ensinaria. por um preço.
Bom. esses caras foram roubados.
Estou preocupado
com o Drew vendendo segredos.
Não precisa se preocupar.
Eu ensinei as manobras do Stalone
como se fossem minhas.
- Isso aí.
- Do Rambo?
Dos cinco filmes.
Enganou eles?
Esse cara vai nos arrumar problema. Jace.
Mais problema.
Tipo a sua brincadeirinha
na privada do Walch?
Temos que dar crédito a ele. cara.
Pensou fora da caixa
enquanto estamos presos aqui.
Isso é coisa do time das antigas.
Mas essas coroas que ele tem aí.
dá para financiar um passeio
para nós na cidade. não?
- Gostei da ideia.
- Agora sim. gostei.
A Bravo está perdendo tanto
que você esqueceu dos louros da vitória?
Está há tanto tempo fora do Commando
que esqueceu quem eu sou. porra?
Você tem duas opções.
devolver o dinheiro aos suecos
ou doá-lo aos seus colegas mergulhadores.
- Lá vamos nós.
- Bom. falando assim...
Dei uma volta fora da base ontem.
Eu sei de um lugar pra vocês. velhos.
com um especial para quem acorda cedo.
- Então tá.
- Beleza.
Pelo menos me coloca no jogo.
Ei. Magic Mike. grana na mesa.
Magic Mike.
Vamos ver qual é a sua.
Sei que usar a estratégia
de Dissuassão Integrada da SOCOM
pode ser meio desconfortável aqui.
então. para começar. preparei memorandos
sobre operações em potencial
com parceiros externos.
Gostaria que revisassem este documento
e então podemos retomar amanhã.
para ver como se alinham aos objetivos
da SOCOM e às táticas da DEVGRU.
Se você já fez tudo.
por que temos que revisar?
Está duvidando da sua capacidade?
Nada disso.
tenente comandante Kirkpatrick.
Meu conhecimento sobre dados e logística
oferece uma perspectiva
sobre estes pacotes.
Um novo olhar dos antigos operadores aqui
garante que examinaremos nossas opções
por todos os ângulos.
SAS Australiano.
ATF.
DEA.
Organização Mundial de Saúde.
As unidades de elite
devem ser independentes
e você quer nos submeter
a uma vigilância de fora.
Dick Marcinko deve estar
se revirando no túmulo.
Você pelo menos sabe quem é ele?
Explica para mim de novo o que é isto?
É Smoörgaåstarta. Tem salmão defumado.
ovo. rabanete e pepino.
É a pior receita de bolo do mundo.
É um sanduíche.
Com uma crise de identidade.
Querem fazer compras depois?
Tenho que pegar um relógio suíço chique.
É uma herança para a Leanne.
Preciso superar
o novo cavalheiro da Hannah.
Relógios suíços?
Está falando da Suíça.
Carmen Sonny-diego.
Olha esse cara. Calma aí. ok?
Sério. pode enganar os Suecos
o quanto quiser.
mas não leve meu apelido para lá.
Seaman Timmy.
A equipe feminina de ski
da Suécia é bem famosa.
Acho que vou procurar por elas.
Ok olha isso. Você joga
uma mão de poker e desiste.
e agora desistiu de novo.
- Relaxa. Sonny. coma o bolo.
- Estou relaxado.
- Coma o bolo.
- Se quer dar uma de mandão...
mande ele para parar com essa besteira
de estudo independente.
Ele não pode mandar.
porque não é meu chefe.
Ele é da Bravo 1. está acima de todos nós.
- Aqui não é o campo.
- Calma.
É detenção.
Sabe. sua atitude é uma merda.
Quer saber um boato
que eu posso confirmar?
- Qual?
- Você é um babaca gigantesco.
Que diabos foi isso?
Por aqui. vamos.
Vai.
Vamos.
Parece que foi uma bomba.
Pouco provável
um ataque terrorista na Suécia.
Deve ter sido uma linha de gás.
sigam o fogo.
Tem pessoas feridas.
- Vamos ajudar até a emergência chegar.
- Não deverímos sair.
Vai ser pior quando voltarmos
se nos expusermos assim.
Bom. foda-se isso.
O Comando não é motivo
para não fazermos nada.
Ray. pegue o Drew e o Omar.
arme um CCP ali. O resto de vocês.
venham comigo e procurem feridos.
Vamos. mexam-se.
Ajude ele.
Está tudo bem.
Certo. fiquem calmos.
Vá por ali. senhora. está tudo bem.
Tudo bem. venham. cubram a boca.
A ajuda está a caminho. esperem ali.
Estou vendo queimaduras graves.
lacerações. umas fraturas.
Vai ser difícil até os médicos chegarem.
Não temos equipamento.
Senhora. você fala inglês?
Tem algo na bolsa
que pode ser usado nos feridos?
Um kit de emergência.
Tem absorventes internos.
Não sei se temos recursos
para ajudar todos os feridos.
Pelo menos posso fechar
algumas lacerações.
Isso aqui é forte o bastante
para limpar feridas.
Boa ideia. bom saber
que você pensa no meio do caos.
Você tinha dúvida?
Você não é muito de trabalhar em equipe.
Parece que estamos perto da origem.
Passei tempo demais no Iraque
para reconhecer um carro bomba.
Droga
- Isso são tiros de AK.
- Temos atiradores no shopping.
É um ataque coordenado.
Porra. e não temos armas
para enfrentá-los.
Legende conosco:
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam